Ejercicio 1.
PARA LA WEB: David Simon
-Utiliza un contraste en blanco y negro con una tipografia 
tipo sans serif.
-El contenido se encuentra en una sola columna y todo centrado
por lo que se puede decir que tiene cierta simetria.
- Cada post se encuentra encerrado en un cuadrado como elemento divisiorio
aunque estos cuadrados se encuentran sombreados causando una sensacion de
volumen.
- Utiliza el icono de una lupa, elemnto bastante reconocible para indicar
el boton de busqueda.
- En cuanto al titulo junto con el logo, apareciendo juntos en distintos
planos y de forma asimetrica que constrasta con la simetria del resto de
la web.
PARA LA WEB: electric plup
- La primera parte es asimetrica y tuliza colores corporativos en los botones
contrastando el color azul para los botones de los que se quiere llamar la
atencion.
- Una vez avanzas en la web se muestra todo de forma mas simetrica en dos 
columnas  con la informacion dividada en secciones que se intuyen dejando 
pequeños espacios en blanco entre los post.


Ejercicio 2.
1. ¿Cuantos colores utiliza ?
El Material Desing destaca por el uso de colores vibrantes sobre ambientes apagados
y un guiño constante a la arquitectura.
Colores
La paleta de colores se inicia con colores primarios y se rellena con las 
variaciones sugeridas para Android, Web y iOS. Los colores primarios, 
denominados 500 por su pureza, vienen acompañados de combinaciones que van 
del 50 -más claro- al 900 -más oscuro, con este material el diseñador puede 
trabajar cómodamente limitando la selección a tres tonos de color de la paleta 
de primaria y sus combinaciones de la paleta de secundaria.
Se recomienda el uso de varios tonos de color para el texto. El texto principal 
es el más intenso sobre el fondo blanco. Los textos secundarios se desvanecen. 
El uso del canal alpha para la gestión de transparencias facilita el manejo de 
este desvanecimiento en iconos y textos.
Las barras de herramientas y los bloques de color más grandes deben usar el 
color primario que coincide en el color principal de la aplicación. Los 
elementos principales también heredan este color. La barra de estado debe ser 
más oscura que su matiz de color primario. Los diferentes elementos de la interfaz 
de usuario pueden tomar en diferentes partes del tema de color seleccionado.
2. ¿Qué fuentes esta utilizando?
Tipografía
Roboto y Noto son el tipo estándar en Android. Google recomienda utilizar Roboto 
para los idiomas que utilizan la escritura cirílica latín, griego, y Noto y para 
todos los demás idiomas.
Demasiados tamaños de letra y estilos a la vez pueden arruinar un diseño. El 
conjunto básico de estilos se basan en una escala tipográfica de 12, 14, 16, 20 y 
34. Para una mejor experiencia de usuario, se recomienda el uso del tipo dinámico, 
que aplicado correctamente puede hacer los diseños más interesantes y ayudar a 
los usuarios a descifrar el contenido con una simple ojeada. Los tamaños dinámicos 
se apoyan en una escala tipográfica basada en las estimaciones del tamaño de espacio 
disponibles. La altura de las líneas se han determinado en función del tamaño y el 
peso individual de cada estilo.
El texto que es del mismo color que el fondo es difícil de leer y el texto con 
demasiado contraste puede deslumbrar. Por eso, el texto debe mantener una relación 
de contraste mínima para su legibilidad.
3. Lee las sección shape( forma). ¿Qué funciones realiza la forma en un interfaz?.
https://material.io/design/shape/about-shape.html#shaping-material
Ejercicio 3.

Ejercicio 4.

Ejercicio 6.

Ejercicio 9.