Ejercicio 2
Al realizar la validacion con la extension y luego en https://validator.w3.org/, nos damos cuenta
de que el validador es mucho mas estricto que la extension, te muestra tambien los warnings, tambien
te muestra notas sobre cosas que no son necesarias y mucha mas informacion.

Ejercicio 3
1. ¿El contenido copiado afecta al posicionamiento de la web en el buscador?
Si
2. ¿Afecta en el posicionamiento la utilización de http en lugar de https?
Si
3. ¿Cuál de las dos URL son mejores y por qué?
https://www.brandonsbaseballcards.com/folder1/22447478/x2/14032015.html
https://www.brandonsbaseballcards.com/article/ten-rarestbaseball-cards.html
La segunda es mejor, puesto que al leer la url, te da informacion sobre el lugar al que accedes,
mientras que la primera ves nombres genericos o numeros que no indican nada al usuario.
4. ¿Qué es Search Console?
Es un conjunto de herramientas que google proporciona para conseguir que una web destaque en los resultados de busqueda.

Ejercicio 4
Los cambios han sido realizados, cumplo todos los factores html.
